# 竟然在GTSS吧里看到我几年前写的文章，不知道大家看过没？

作者：miniboy

TID：7391

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

黄蜂

我继妹和我从来没有好过,从小就经常吵架.我爸爸那时续娶了个很年轻的女孩,那时只有25岁,人很漂亮,但我不能忍受她的女儿真,真是跟着她妈妈一起来到我们家的. 我现在十岁,我发现我很喜欢我的继母.我喜欢她的身体,她的胸,特别是她那双迷人修长的腿.她叫珊,我甚至不敢和父亲说.她今年28,但看上去还是很年轻,她经常去健身房锻炼,每星期三次,所以身材很好.真今年9岁,她真的很坏,总是在父母面前说我的坏话,说我看继母的眼神很se,但这阻止不了我的幻想. 一个平凡的日子,我和真从学校放学回来.我做完作业后在看电视.昨天和真大吵了一场,她扬言要杀了我.但我想她不敢. 这时,真走了进来,笑着对我说'我要给你个惊喜...'   
'闭嘴,我在看电视.'   
'不,是真的.看......'
我回过头去,只见她拿了包白se粉末对我撒来,顿时我张不开眼. !  
'你!!!'我叫到,'你对我撒了什么!'   
我发现浑身都疼,在地上打滚,眼睛特别疼,只能用力闭着.

当一切都过去后,我睁开眼睛,她的脸出现了,象汽车这么大,我竟然被缩小了.  

我感到自己被快速的提起,害怕的尖叫着.然后掉到了一块软地上,仔细一看,原来是真的手心!
现在我只有一厘米高了,在真的手心里,被她控制着.
"现在谁是老大呀,恩?"

我不敢相信发生在我身上的一切,我求真放了我.

'不行!'她坚决的回答,然后拿着我走进了她的房间.  

我在她手里,感到很害怕,怕她不小心把我捏死.到了她房间,她把我放在她桌上,她桌上有很多上美术课用的颜料.我不知道她要对我做什么,只能等着命运的安排,我只知道她很讨厌我,但我想这就够了. 忽然看见她看着我笑,象想到了什么点子.她拿出了两个颜se,一个棕se的和一个淡黄的.她很小心的把我拿在手里,然后拿起笔,很仔细的在我身上一条条得画着.等她画好了把我放下来,我发现自己身上一条棕的一条黄的,就象一只大黄蜂!我忽然感到害怕,她可能要把我放到蜘蛛网上或者什么蚂蚁洞里... 真坐在那里等着,等我身上的颜料都甘了后,把我拿了起来.我身上都是甘了的颜料,动也不大能动,她拿着我走出了房间,来到了厨房,把我脸向上的放在地上.我想翻过来也不能翻,动也不能动,只能看着上面.我看见她站在我旁边,有100多米高.看到她这么个小女孩对我来说就这么大,我恐惧到了极点.她从上面看着我,然后把脚放在我上面,但过了一会又拿开了.笑着对我说'告诉你个秘密,妈妈最讨厌虫子了,特别是黄蜂!你喜欢她但是她却要讨厌你!她将用脚把你碾碎,然后你就是地板上的一个小污点了.' 说完她转身离开,把我留在了厨房的地上.   

'祝你好运!'她边走边说,'谁知道呢?也许她会救你哦,哈哈'   

我躺在那里,我知道如果我移动到柜子底下,也许那样可以暂时避开危险.但我现在都也不大能动,我努力的想翻身,就象个刚刚出生的婴儿.我知道我的继母珊下班后会去健身房,然后就直接回家.她应该就快回来了.到家后她会来厨房给自己倒杯饮料,就象她平时下班回家一样.我努力得试着,但是不行.于是我只能象仰泳一样的爬着,一点点的向柜子靠近. 但爬了一会后就觉得很累.只能休息会,想一会继续.谁知道,不知不觉中我竟然睡着了! '平'开门和关门的声音把我吵醒了,接着是换鞋的声音.   

啊!我从迷糊中彻底清醒,我想起了我在哪里.......

接着我听到了走在地毯上的轻微的脚步声,越来越响越来越近.我这时拼命想逃,但发现离柜子还有很长一段距离,在我看来有100米,是来不及了.

珊到家,换了运动鞋,穿上高跟鞋,走进了厨房.她先来到冰箱前,拿出了她最爱的苹果汁,她穿着黑se紧身衣,超短裙,把她的曲线美好的描绘了出来.真是绝对的美女!她拿着苹果汁来到柜子前靠着,边喝边轻轻的踢着她的脚,想着晚上烧点什么.忽然她注意到有只很大的虫就在厨房的地上,而且是黄蜂.她最讨厌黄蜂,.她马上走到了这只虫旁边,先用左脚鞋尖轻轻的踢了一下,发现它一动不动.'也许它受伤了,可能死了'珊想'好象飞也不能飞,但是不能给它任何机会!但是她想折磨一下这只快死了的黄蜂.于是她抬起了右脚,慢慢地放下了她那修长洁白光滑的右腿,以确定她右鞋底压在了那只虫身上.然后她开始慢慢用力并旋转,她隐隐听到那只虫在叫.'这肯定是幻觉,虫着么会叫呢?'她微微一笑,然后一用力,把她100斤的重量全压到了右脚上.然后她拿出餐巾纸,抬起脚,擦了擦. "奇怪,这只黄蜂着么有血呢?也许是只吸血黄蜂,可怕!"说着她把地上也擦了擦,扔进了垃圾桶.   

我躺在那里,看着珊无比巨大的身体走了过来,她看上去有170米高了.她那两条腿看上去象两个光滑高耸的塔,再往上是白se的内哭胯部,少许黑se的毛象一根根麻绳这么粗,露了出来.她先走过,并没有看到我,而是去冰箱拿了饮料,靠着柜子喝着.但刚喝完,她就发现了我.我听到她轻轻的叫了声,但那声音快把我耳朵震聋了.她走到我旁边,俯视着我.先用左脚踢了我一下,把我头上的血都踢了出来.她呆在那里,好象想了会,然后提起右脚.然后我看到那巨大的黑se的鞋底,上面商标'BELLE'都十分大,慢慢的向我压来,很容易的就罩住了我的整个身体.珊的脸消失了,现在我能看到的就是这个鞋底了,上面的灰尘花纹都一清二楚.这时我想如果我用力一翻身,也许还能逃脱,但我不知道为什么我并没有这么做,只是静静的躺着.看到鞋底的缝隙,我想也许我能夹在缝隙里而不死.接着,塑料的底终于碰到了我的脸,我的全身.感到压力越来越大,同时在前后碾动.我害怕得叫了出来,但是没有用了.全身的骨头都好象碎了.终于,听到'喀'的一声,我什么都不知道了......

[ *本帖最後由 wjd1985 於 2010-5-8 17:06 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 原帖由 *watsons8800* 於 2010-4-8 20:37 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=100988&ptid=7391)
> 我看过--那里我也经常去![](static/image/smiley/bigface/68.gif)

我是看了kill999那个贴才知道有GTSS吧的![](static/image/smiley/bigface/8.gif)<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *killer9999* 於 2010-4-8 20:48 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=100995&ptid=7391)
> 是被某人轉過去的吧...

恩，是呀，那时还没有GN论坛，我应该是发在一个femdom论坛的，后来那个论坛被关了，我原来的老电脑也坏了，自己也都把这篇文章给忘了，呵<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *shuai* 於 2010-4-9 05:36 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=101065&ptid=7391)
> 很期待后面的故事!

后面没了呀,这是个短篇,主角已经死了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 原帖由 *18X* 於 2010-4-9 21:09 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=101198&ptid=7391)
> 很久以前的文章吗，看得出来已经有点倾向于变物了~~![](static/image/smiley/big/ghost.gif)

恩，应该是00,01年左右写的，呵呵。那时想变成黄蜂，哈哈<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

几年后,这老帖又被楼上的翻出来了,呵呵<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

这篇可以说是我变物的初级想法吧,呵呵